McLean House	Please give me some information about McLean House.
Transfiguration Cathedral	Please give me some information about Transfiguration Cathedral.
Weeks House	Please give me some information about Weeks House.
Convocation Center	Please give me some information about Convocation Center.
Gokoku Shrine	Please give me some information about Gokoku Shrine.
John Clark House	Please give me some information about John Clark House.
Palacio Municipal	Please give me some information about Palacio Municipal.
American Legion Hall	Please give me some information about American Legion Hall.
Walton Stadium	Please give me some information about Walton Stadium.
German Bank	Please give me some information about German Bank.
Union Building	Please give me some information about Union Building.
Franciscan Sisters	Please give me some information about Franciscan Sisters.
Cathedral of San Salvador	Please give me some information about Cathedral of San Salvador.
Stade Municipal	Please give me some information about Stade Municipal.
Seagram	Please give me some information about Seagram.
Eaton	Please give me some information about Eaton.
Goodyear	Please give me some information about Goodyear.
Oratory	Please give me some information about Oratory.
Grant House	Please give me some information about Grant House.
Cabot	Please give me some information about Cabot.
Dinglewood	Please give me some information about Dinglewood.
Isstadion	Please give me some information about Isstadion.
Vinje	Please give me some information about Vinje.
Perry House	Please give me some information about Perry House.
Chrysler Museum	Please give me some information about Chrysler Museum.
Myer Centre	Please give me some information about Myer Centre.
Terwilliger	Please give me some information about Terwilliger.
Ravenscraig	Please give me some information about Ravenscraig.
St Levan's Church	Please give me some information about St Levan's Church.
Istana Negara	Please give me some information about Istana Negara.
Rock Valley	Please give me some information about Rock Valley.
Isenhour	Please give me some information about Isenhour.
Power Station	Please give me some information about Power Station.
Frost House	Please give me some information about Frost House.
Ellis Park	Please give me some information about Ellis Park.
Swan	Please give me some information about Swan.
St. Paul's Lutheran Church	Please give me some information about St. Paul's Lutheran Church.
Pavilion Theatre	Please give me some information about Pavilion Theatre.
Clark House	Please give me some information about Clark House.
Kingston House	Please give me some information about Kingston House.
Leavitt	Please give me some information about Leavitt.
Minto	Please give me some information about Minto.
Cathedral of the Blessed Sacrament	Please give me some information about Cathedral of the Blessed Sacrament.
Peabody Museum	Please give me some information about Peabody Museum.
Isleta	Please give me some information about Isleta.
Büro Center	Please give me some information about Büro Center.
Holy Rosary Parish	Please give me some information about Holy Rosary Parish.
Gür	Please give me some information about Gür.
Richmond	Please give me some information about Richmond.
Howe House	Please give me some information about Howe House.
Jashari	Please give me some information about Jashari.
Hollywood Casino	Please give me some information about Hollywood Casino.
St. James Episcopal Church	Please give me some information about St. James Episcopal Church.
NCC	Please give me some information about NCC.
Tech	Please give me some information about Tech.
San Giovanni	Please give me some information about San Giovanni.
Quadrangle	Please give me some information about Quadrangle.
Darul Aman	Please give me some information about Darul Aman.
Corinthia	Please give me some information about Corinthia.
Deacon John	Please give me some information about Deacon John.
Pinkham	Please give me some information about Pinkham.
Ebell	Please give me some information about Ebell.
Miller Brothers	Please give me some information about Miller Brothers.
St. Joseph's Roman Catholic Church	Please give me some information about St. Joseph's Roman Catholic Church.
Peery	Please give me some information about Peery.
Hilton	Please give me some information about Hilton.
Sanford House	Please give me some information about Sanford House.
Park Inn	Please give me some information about Park Inn.
St Botolph's Church	Please give me some information about St Botolph's Church.
Powerhouse	Please give me some information about Powerhouse.
Waverly	Please give me some information about Waverly.
Blanchard	Please give me some information about Blanchard.
Cube	Please give me some information about Cube.
Mount Airy	Please give me some information about Mount Airy.
Finley Stadium	Please give me some information about Finley Stadium.
Iris	Please give me some information about Iris.
Keskstaadion	Please give me some information about Keskstaadion.
Wagener	Please give me some information about Wagener.
St. Mary's Church	Please give me some information about St. Mary's Church.
Chapelle	Please give me some information about Chapelle.
Day House	Please give me some information about Day House.
Woodhall	Please give me some information about Woodhall.
Big Mosque	Please give me some information about Big Mosque.
Church of the Redeemer	Please give me some information about Church of the Redeemer.
Marlowe	Please give me some information about Marlowe.
Rose Hill	Please give me some information about Rose Hill.
Ålgård	Please give me some information about Ålgård.
Bishop	Please give me some information about Bishop.
United Presbyterian Church	Please give me some information about United Presbyterian Church.
Ark	Please give me some information about Ark.
Darling House	Please give me some information about Darling House.
Iolani	Please give me some information about Iolani.
Prudential	Please give me some information about Prudential.
Van Camp	Please give me some information about Van Camp.
Jenkins House	Please give me some information about Jenkins House.
CEC	Please give me some information about CEC.
Middlebush	Please give me some information about Middlebush.
Wyman House	Please give me some information about Wyman House.
St. Margaret's Church	Please give me some information about St. Margaret's Church.
Johnson Farm	Please give me some information about Johnson Farm.
